+ 该模块记录机器在线奖励

主要逻辑：

* 用户角色：
1. 审查委员会A（确认机器的配置，批准上线请求）
2. 机器拥有者（添加机器并质押，从而获取奖励）
3. 审查委员会B （当收到机器出问题的报告，前去检查）

* 流程
步骤0. 初始设置

    - `online-profile`模块: 设置单卡质押数量

    - `online-profile-ocw`模块：设置获取信息的URL

    - `lease-committee`模块：
        - 设置委员会审查时间，默认480个块(4个小时)
        - 设置委员会质押金额 

步骤1. 成为审查委员会

   - 审查委员会A/B质押代币，成为候选人

   - 审查委员会发起议案，申请加入委员会

   - 社区投票，通过则成为委员会, 投票时间：

    **委员会其他操作**
        退出委员会： 当用户不是委员会，或者是委员会没有确认任务时，方可退出。

2. 用户质押机器

    - 机器拥有者添加机器并质押代币，机器需要指定卡数，不需要指定代币数量。单卡绑定100_000 DBC (默认)
        机器绑定，修改的变量：
        `UserMachines`, `LiveMachines`, `MachinesInfo`, `Ledger`, `LockedBalance` 

    - OCW获取机器信息并存储
        
        OCW 将会获取的信息：
        这些信息保存，将提供给委员会进行查看 

        **机器绑定成功**：OCW通过不同的API获取到机器的信息，且信息一致，则绑定成功 
        
        **机器绑定失败**：
        1. OCW获取到的机器信息不一致，则绑定失败; (比如卡数与初始设定不相同)
        2. OCW通过API获取机器信息，尝试超过限制(默认3次)，则绑定失败。
        3. 绑定失败，用户需要重新添加该机器的绑定

3. 委员会A抢单

    1. 委员会抢单机器，加入自己的验证列表。抢单成功，则在4个小时内确认机器状态，并提交确认数据的Hash
    
    2. 一个委员会抢单并确认期间，其他委员会不可进行抢单 (保证委员会之间不相互影响)
   
    3. 循环该过程，直到满足限定人数的委员会都提交确认信息的Hash。   
   
    4. `惩罚措施` 抢单不在规定时间内提交确认信息，将会影响其他委员会进行确认，需要进行惩罚。

4. 委员会A添加原始确认数据
   
   1. 当所有规定个数的委员会，都提交了确认机器的Hash，则开启委员会提交原始数据的功能。
   
   2. 规定时间内，所有委员会都提交成功，则进行验证提交信息是否一致，一致则机器添加成功。

5. 奖励计算：
   
   机器添加成功，并且系统开启奖励计算后，开始计算奖励。
   
   用户单个机器获得的奖励 = 用户当天得分占当天总得分的比例 x 当天总奖励

    当天奖励立即释放25%，剩下75%在150天释放

6. 掉线惩罚
   1. 机器在使用状态掉线
      a. 3分钟，扣除3天剩余奖励
      b. 7分钟，扣除7天剩余奖励
      c. 48h，扣除所有剩余奖励
      d. 120h，扣除50%押金
      
      **如何补交押金**
      一旦机器本金被扣除，则机器出于补交押金状态。只有补交了押金，才能继续获得奖励。
        **机器重新上线必须检查是否补交押金**


   2. 不在使用状态掉线
      a. 7分钟不在线，不再增加奖励
      b. 剩余奖励：每天立即释放奖励的25%，剩下75%在150天线性释放。剩余奖励即指除去已经释放的奖励。
